Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/legal/complying_with_licenses.po
Languages: ja

source: Complying with Licenses
ja: ライセンスの遵守

source: What are licenses?
ja: ライセンスとは何ですか？

source: Godot is created and distributed under the `MIT License <https://opensource.org/licenses/MIT>`_. It doesn't have a sole owner either, as every contributor that submits code to the project does it under this same license and keeps ownership of the contribution.
ja: Godotは、\ `MIT License <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ の下で作成および配布されます。プロジェクトにコードを提供するすべての寄稿者がこの同じライセンスの下でそれを行い、寄稿の所有権を保持するため、単独の所有者もいません。

source: The license is the legal requirement for you (or your company) to use and distribute the software (and derivative projects, including games made with it). Your game or project can have a different license, but it still needs to comply with the original one.
ja: ライセンスは、あなた(またはあなたの会社)がソフトウェア(およびそれを使用したゲームを含む派生プロジェクト)を使用および配布するための法的要件です。ゲームまたはプロジェクトは異なるライセンスを持つことができますが、元のライセンスに準拠する必要があります。

source: Requirements
ja: 必要条件

source: In the case of the MIT license, the only requirement is to include the license text somewhere in your game or derivative project.
ja: MITライセンスの場合、唯一の要件は、ゲームまたは派生プロジェクトのどこかにライセンステキストを含めることです。

source: This text reads as follows:
ja: このテキストは次のとおりです:

source: This game uses Godot Engine, available under the following license:
ja: このゲームは、次のライセンスの下で利用可能なGodotエンジンを使用しています:

source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、ソフトウェアのすべてのコピーまたは大部分に含まれるものとします。

source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは、市場性、特定の目的への適合性、および権利の非侵害の保証を含みますが、明示または黙示を問わず、これらに限定されていないいかなる保証もなしに「現状のまま」提供されます。いかなる場合においても、作者または著作権者は、契約、不法行為、またはその他の行為、本ソフトウェアまたは本ソフトウェアの使用または他の取引に起因もしくは関連するいかなる請求、損害またはその他の責任についても責任を負わないものとします。

source: Your games do not need to be under the same license. You are free to release your Godot projects under any license and to create commercial games with the engine.
ja: あなたのゲームは同じライセンスの下にある必要はありません。任意のライセンスの下でGodotプロジェクトを自由にリリースし、エンジンで商用ゲームを作成できます。

source: Inclusion
ja: 含め方

source: The license does not specify how it has to be included, so anything is valid as long as it can be displayed under some condition. These are the most common approaches (only need to implement one of them, not all).
ja: ライセンスには含める方法が指定されていないため、ある条件下で表示できるものであれば何でも有効です。これらは最も一般的なアプローチです(すべてではなく、そのうちの1つのみを実装する必要があります)。

source: Credits screen
ja: クレジット画面

source: Include the above license text somewhere in the credits screen. It can be at the bottom after showing the rest of the credits. Most large studios use this approach with open source licenses.
ja: クレジット画面のどこかに上記のライセンステキストを含めます。残りのクレジットを表示した後、下部に表示される場合があります。ほとんどの大規模スタジオは、このアプローチをオープンソースライセンスで使用しています。

source: Licenses screen
ja: ライセンス画面

source: Some games have a special menu (often in the settings) to display licenses.
ja: 一部のゲームには、ライセンスを表示するための特別なメニュー(多くの場合設定)があります。

source: Output log
ja: 出力ログ

source: Just printing the licensing text using a :ref:`print() <class_@GDScript_method_print>` function may be enough on platforms where a global output log is readable (as an example, mobile devices).
ja: グローバル出力ログが読み取り可能なプラットフォーム (例えば、モバイル デバイス) では、\ :ref:`print() <class_@GDScript_method_print>` 関数を使用してライセンステキストを印刷するだけで十分な場合があります。

source: Accompanying file
ja: 添付ファイル

source: If the game is distributed on desktop operating systems, a file containing the license can be added to the software that is installed to the user PC.
ja: ゲームがデスクトップオペレーティングシステムで配布されている場合、ライセンスを含むファイルをユーザーのPCにインストールされているソフトウェアに追加できます。

source: Printed manual
ja: 印刷マニュアル

source: If the game includes printed manuals, license text can be included there.
ja: ゲームに印刷マニュアルが含まれている場合、ライセンステキストをそこに含めることができます。

source: Third Party licenses
ja: サードパーティのライセンス

source: Godot itself contains software written by `third parties <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_. Most of it does not require license inclusion, but some do. Make sure to do it if you are using them. Here is a list of which ones require it:
ja: Godot自体には、\ `サードパーティ <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ によって作成されたソフトウェアが含まれています。ほとんどの場合、ライセンスを含める必要はありませんが、一部は必要です。それらを使用している場合は、必ず実行してください。必要なもののリストは次のとおりです:

source: Godot uses `FreeType <https://www.freetype.org/>`_ to render fonts. Its license requires attribution, so the following text must be included together with the Godot license:
ja: Godotは `FreeType <https://www.freetype.org/>`_ を使用してフォントをレンダリングします。そのライセンスには帰属が必要であるため、次のテキストをGodotライセンスと一緒に含める必要があります:

source: If the project being created is a multiplayer game using the `ENet <http://enet.bespin.org/>`_ driver, ENet has similar licensing terms as Godot
ja: 作成されるプロジェクトが `ENet <http://enet.bespin.org/>`_ ドライバーを使用するマルチプレイヤーゲームである場合、ENetにはGodotと同様のライセンス条項があります

source: If the project is done with Godot 3.1 or above and it utilizes SSL (usually through HTTP requests), the `MBedTLS <https://tls.mbed.org>`_ Apache license needs to be complied by including the following text:
ja: プロジェクトがGodot 3.1以降で行われ、SSLを利用する場合(通常はHTTPリクエストを使用)、次のテキストを含めることにより、\ `MBedTLS <https://tls.mbed.org>`_ Apacheライセンスを遵守する必要があります。

source: Keep in mind that Godot 2.x and 3.0 use `OpenSSL <https://www.openssl.org>`_ instead.
ja: Godot 2.xおよび3.0は、代わりに `OpenSSL <https://www.openssl.org>`_を使用していることに注意してください。
